자
자막
자막 제
자막 제공
자막 제공 :
자막 제공 : @
자막 제공 : @D
자막 제공 : @Di
자막 제공 : @Div
자막 제공 : @DivX
자막 제공 : @DivX 비
자막 제공 : @DivX 비공
자막 제공 : @DivX 비공개
자막 제공 : @DivX 비공개그
자막 제공 : @DivX 비공개그룹
http://yunks.com
앱솔루트 파워
포기하지 마세요
그래서야 쓰나
구경 좀 해도 돼요?
손을 많이 쓰는 일 하나요?
- 잘 있었나?
- 루써!
VCR 한대 사래도 그러네
또 그 놈의 잔소리!
방이 아늑하군
우리 둘 뿐이에요
몸이 안 좋다고 핑계 댔어요
신경 쓰지 마요
건배!
잠깐만 기다려요
기분이 어때?
나를 원한다고?
짜릿해?
왜 때려요?
- 뭐야?
- 때리지 마!
왜 이래요, 알란?
- 아파요!
- 가만있어!
알란!
- 정말 아파요
- 닥쳐!
반항하면 안 때릴까 봐?
- 왜, 싫어?
- 그만!
이년이...!
나가!
이리 와!
이리 안 와?
그만 해!
왜 이래요?
반항하면 어떻게 될지 아나?
당신은 짐승이야!
짐승이야!
어때?
- 이리 와!
- 놔!
니가 날 찔렀어?
짐승 같은 새끼!
죽여 버릴테야!
살려줘!
죽였나?
도리 없었습니다
이를 어쩌지?
어쩌면 좋지?
도리 없었잖아요
무슨 소리야?
세상에!
맙소사!
어쩌면 좋아?
상황 판단도 안 해봤어?
얘기 좀 해봐!
비명소릴 들었어요
갑자기 질렀단 말야?
그전엔 아무 소란 없었어
경찰에 알려야겠어
어쩌겠다고?
빌!
원래 그렇게 생각이 급해?
신중하게 한번...
판단해봐!
아주 냉정하게
판단해보란 말야!
신고 않는 게...
좋을 것 같군!
그래...
좋아!
이렇게 해!
크리스티는...
귀가 도중에 강도를 당한거야
어때?
좋아!
흔적을 없애야 돼
관계했어요?
잘 모르겠어!
자궁 속을 뒤져봐
- 난 의사가...
- 빨리 뒤져!
젠장!
- 이리 줘!
- 지문 묻었어요
그 정도는 알아
글로리아?
글로리아
- 내가 죽였나?
- 수습할 테니 걱정 마세요
- 맙소사!
- 냉정하세요
피가 안 묻게 해요
제가 알아서 할 테니
말겨두세요
- 젠장!
- 왜?
핸드백!
제가 부축할게요
고마워!
- 제가 할게요
- 좋아!
머리 조심하세요
맙소사!
칼이 없어졌어!
- 없다뇨?
- 어딨어?
침실이야!
- 빨리!
- 잡아!
- 제길!
- 젠장 !
어서 가!
잠깐만요
차 번호 봐뒀어요
설마 유령은 아녔겠지?
침대 밑 안쪽에도 뒤져봐
차 번호 기억했어요
놈이 멍청히 기다려 줄까 봐?
진정하십쇼, 럿셀!
전부 닥치고 있어
뭡니까?
이런!
그랬었군!
반대쪽만 유리야
차적조회 해야겠어요
그 수밖에 없겠어
놈이 훔쳐간 칼엔
피와
지문이 묻어있어
그 칼로 어쩔 속셈이지?
놈은 강도였고
살인을 목격했어
전부 털어갔지만...
보나마나 놈은
겁먹고 도망친 거야
7점 차로 졌어
그래?
그거 의외로군!
낭떠러지-주차주의
케이트?
케이트!
좀 늦은 감이 있지?
조깅하기엔 말야!
오랜만이라 놀랬겠지?
실은 얘기가 하고 싶었어
뭘요?
저녁때면 꽤 쌀쌀한 거 같아
이맘땐 원래 그래요
그래서 말인데...
따뜻한 데로 이사 갈까 해
너와 둘이서 말야
피붙이는 너 뿐이잖니
전 아빠 딸 아니에요
케이트...
아빤 가정보다
감옥이 어울렸어요
이번에 이사하면
다신 안 옮길거야
엄마가 둘아가신 후
처음 나타났군요
아빠 인생이니
아빠 맘대로 하세요
아빤 언제나 남 같아요
방해되고 싶지 않아요
케이트
설마?
절 속이는 거죠?
아냐
또 저지른 거죠?
그래서 이러시죠?
아냐
거짓말 하지 마세요
세상에 어쩜...!
뭘 또 잘못했죠?
크리스티?
월터 아내인데
귀가길에 당한것 같소
아주 묘하군요
이렇게 깨끗할 수가
지문 하나 없어요
- 정말이야?
- 귀신 뺨쳐요
월터 실리반은?
이틀 전에 바르바도스의
별장에 갔어요
고마워!
고마워하긴 일러요
총은 여기서 쐈어요
탄흔으로 봐선
시체가 여기 있어야 돼요
피가 튄걸 보면 알아요
뭘 하고 있었을까요?
누가 앉았던 거 같은데
지문이 없어요
실리반이 여기서
훔쳐보곤 했을까요?
설마 그랬을라구!
남편은 거물급 인사야
탄알을 조심해서 빼
목을 조른것 같아요
그런 다음 뒤에서 쏘았다고?
게다가 자궁도 뒤졌어요
뭘 뒤졌다고? 왜?
콘돔을 빠뜨렸나 보죠
꽤 소심한 놈이었나 보군
잘하면 쉽게 풀리겠어
내일 기온은
70에서 최저 50까지...
실리반씨?
유감 입니다만...
강력계 세쓰입니다
얘기할 기분이 아니오
괜찮아, 샌디!
담당 형사요?
몇 가지 궁금한 게 있어요
뭔가?
나와 어떤 관계냐고?
내 아내였네!
또 있나?
2일간 휴가 갔었죠?
수행원들을 모두 데리고 갔었네
부인만 빠진 겁니까?
같이 가기로 해놓곤
갑자기 싫다더군
여자 마음 알잖소
가기 싫다는 거요
47년간 고생만 했던
전처가 죽었을 때
다신 상처 받기 싫었었네
크리스티 만큼은
나보다 오래 살 줄 알았어
이정도로 마칩시다
금고가 궁금했어요
도난된 물품 말인가?
- 가만있게
- 월터?
난 괜찮아
파티에 참석하게
난 못같것 같아
다들 이해할거야
내용물이 궁금한게 아니였군
금고 안의 의자가...
궁금했던 모양이군
그렇습니다
살인과 관련 있나?
누군가 앉아서
사건을 목격했어요
제가 존경하는 분이시니
의자 얘긴 비밑에 붙일게요
난 그녀를 만족시킬 수 없었어
짐작 하겠지만...
그녀는 남자가 필요했고
날 속이려 하지도 않았네
의자를 권한건 그녀였어
내가 숨어서 봐주길 원했지만
그러지 않았네
지난 30년간 난...
깨끗하게 살아왔네
자선금도 10억달러나 냈지
의자 얘기가 공개되면
내 꼴이 뭐가 되겠나?
알려지는 날엔
손가락질 당할걸세
이해합니다
잘 알겠습니다
창피한 이야길세
부끄럽게 생각하네
범인을 꼭 잡아주게
뭐든 돕겠네
정말 유감입니다
신사 숙녀 여러분!
각하 십니다
샌디!
각하!
- 얘기 좀 해요
- 네 각하!
월터는 좀 어때요?
충격이 컸나 봅니다
나도 가슴이 찢어질것 같소
각하의 문상에 감사해 합니다
- 범인의 소식은?
- 아직...
담당 형사는 누구죠?
베테랑 입니다
뉴욕서 살인만 8년 맡았대요
각하의 심정 이해합니다
누구도 이해 못해요
절대 권력을 쥐고도
친구하나 돕지 못하잖소
내가 대통령이 된건
월터의 공이었소
절망에 빠진 그에게
용기를 주고싶소
기자회견을 갖겠소
국민 앞에서
그를 위로하고 싶어요
월터도 기뻐할 겁니다
정말 자상하시군요
감사합니다 각하!
테니스 하다 삐었소
통증이 가라앉지 않아
치료 받아야 겠어
언론이 가만 있을까요?
몰래 받으면 되잖아
힘줄이 끊어졌나 봐
버튼은 경미한 거래요
언제부터 의사가 됐지?
다쳐 본적 있나?
물론입니다
기자회견 꼭 해야겠어요?
물론!
월터는 아버지 같은 분이야
영부인 모셔올까요?
아시아 빈민 구호일정에
차질을 줘서야 쓰나
뭘 더 알아냈나?
차적을 조회했더니
도난 당한 차였어요
멍청한 작자는 아니겠지?
혹시 우리한테 접근은?
그럴 것 같지 않아요
동감일세
이번일 정말 미안하네
너무 신경 쓰지마
놈이 별거 아닐거야
속단하시면 안돼요
목격자니까요
술 취한 변태 계집을
봤을 뿐이야
도둑놈 얘길 누가 믿겠나?
게다가 증거물 따윈 없을거야
"도둑놈 얘길 누가 믿겠나?"
"게다가 증거물 따윈 없을거야"
실리반 부인 피살
보석강도 수배
전엔 감쪽같이 잘 숨었잖아요
너무 늙었다 그거야?
지금까진 운이 좋았어요
하긴 변신엔 당할 자가 없었죠
여권은 몇 개나?
4개 정도
국제 면허증을 위조하고
카드도 만들어 줄게요
가발은 쓸만 해요?
수염이 아주 그럴듯 해
돈 값은 해야잖아요
아주 떠날 거에요?
그래야겠어
어떤 나라든 상관없어요?
아시아 국가 비자는...
따뜻한 유럽의 나라로 골라 봐
언제까지 되겠어?
가능한한 빨리 만들게요
당신만 믿고 같게
루써
어떤 일인지...
아녜요, 됐어요
하지만 아주 떠나면...
무슨 뜻이야?
해외도피자 중 30%가
5년을 못 넘기고 자살했어요
5년이면 나한텐 과분해
조심해
잘 가요
내 추리를 들어봐
크리스티가 침실에서
도둑과 마주쳤어
당신이 금고 속의 도둑이라면...
총을 꺼내서 쐈겠지
근데 목을 왜 졸랐을까요?
벗긴 옷은 뭣하러 입혔지?
이랬을지도 모르죠
도둑이 되기 전 범인은
세탁소 주인이었겠죠
옷을 다시 입힌건...
그녀가 단골이라
각별히 신경 썼겠죠
혈중 알콜농도가 0.21였고
운전도 안 했어
주행기록을 봤더니
그날은 차를 전혀 안탔어
콜택시나 리무진도 말야
그럼 누가 데려다 줬을까?
이상하지 않아?
태워준 사람이 죽였겠죠, 뭐
왠지 끌리는 사건이야
경위님?
전화기 고장 났었죠?
- 다 고쳤어요
- 고맙소
별거 아니더군요
저런 말투 듣기 싫어
성의가 없어보여
벽의 탄흔 기억 나?
- 네
- 이상하지?
탄알을 빼가면서
머리에 박힌건 왜 놔뒀을까?
탄알이 달랐어요?
총기가 다르면 도둑도 둘이야
현관으로 들어왔다가
창문으로 튀었어, 왜?
어째서 귀신 같은 놈들이...
창문으로 도망쳤을까?
비상벨까지 뚫은 도둑이 말야?
백악관 경호원이 기다려요
대통령 경호원이 뭣 땜에?
빌 버튼
세쓰 프랭크요
뭡니까?
수고가 많겠지만
각하께서 무척 궁금해 합니다
- 힘을 합칩시다
- 합치다뇨?
두 분이 어떤 사이인지 알죠?
물론이오
뭐든 밝혀내면 알려요
각하께 보고하겠소
월터에 대한 애정이 각별하오
수사도중 도움이 필요하면...
이리 연락해요
혹시 단서라도?
찾고 있는 중이오
- 나도 찾아보겠소
- 경호원이 왜?
한땐 나도 쟁쟁한 형사였소
당신이 그 버튼?
그땐 젊고 둔했소
전 아직도 둔한걸요
연락합시다
주방장 특식일세
맛이 괜찮을 거야
미식가인가 보군요
이런 부탁 처음이지만
듣자하니 당신은
백발백중 이라기에
믿고 말기겠네
감사합니다
조만간 범인이 누군지
밝혀질 때 까진
워싱턴에 대기하고 있게
그건 곤란합니다
돈벌이도 없이
무작정 기다릴 순 없소
시간만 죽이는 꼴입니다
10살때 둘아가신 부친은
광부였네
폐암이셨지
25세에 갑부가 된 나는
광산을 사서 폐광시킨 뒤
모든 광부에게
5만말러씩 보상했네
워싱턴에 대기해주면
난 자네에게 100만불을 주겠네
원하는 스위스 구좌에 말이야
그리고 놈을 없애면
2백만불을 더 주겠네
흥정을 잘 하는군요
두 말 없길 바라네
- 누구죠?
- 루써 휘트니
세계 최고의 도둑이야
밤새 아무 단서도 못 잡았어
도둑이 정말 2명 이었을까?
한명 이었는데 이놈이
2명였던 것처럼 꾸몄다면?
FBI도 용의자를 찾고 있는데
여섯 명으로 좁혀졌어
모두 알아봤더니
루써만 워싱턴에 살아
이름이 생소한걸요?
30년간 잡힌 적 없었어
그럼 이건 30년전 사진?
한때 갱단의 일원이었고
3번 잡혔었는데
30년 전에 출감한 후로는
전과가 없었어
그 후 어떤 대형 절도에도
개입되지 않았어
냄새가 나는군요
왠지 느낌이 그래요
당장 수색해요
근데 한가지 이상해
뭐가요?
45년간 누굴 죽인적이 없어
한국전 때 빼곤
그럼 겁날거 없군요
그래도 만만하게 보면 안돼
그의 복무기록이야
혁혁한 공도 세웠고
훈장도 숱하게 받았어
지금은 연금으로 살아
그렇게 들었어 하여간. . .
킬러는 아냐, 도둑일 뿐이지
난 전쟁영웅은 잘 몰라
머리가 좋군
네?
1주일도 안 걸려서
날 찾아냈잖아
신문에서 자네 명성을 읽었네
반갑군요
자백을 강요하기 전에
커피한잔 어때?
종신형을 받기 싫으면
알리바이를 대십시오
살롱 친구 레드와
축구 구경했네
이웃에 사는 친구야
의심나면 경기 내용을 물어봐
사건을 들었겠죠?
물론
난 치밑한 범죄를 좋아해
FBI가 6명으로 좁혔는데
당신도 포함됐어요
그렇다면 헛짚었어
범인들이...
현관으로 들어가서
창문으로 도망쳤다지?
이몸이 그럴 수 있다면
AARP에 이름 나겠군
그게 뭐죠?
정년 퇴직자 연합
왜 이렇게 수사가 어렵죠?
나더러 도와달란 말인가?
고견을 듣고 싶어요
혹시 당신이...
아니, 누가 대체 그렇게?
누굴 주목해야 하죠?
일단 나 같은 늙은이는 빼
이유는?
로프 타는게 가능하겠나?
해답의 열쇠는 연구에 달렸어
연구라뇨?
TV서 봤더니 유서깊은 집이더군
거길 어떻게 들어 갔겠나?
도서관에 가서 기록을 뒤져서
설계한 회사를 알아낸 뒤
도면을 복사해서 가져와
그냥 훔쳐오면요?
문제는 침투해서도
들키지 않는게 비법이야
공사 계약자도 있을거고
경비회사도 있을거야
경비망을 뚫을...
기술을 알고 있나
그 경지까진 나도 멀었어
왜 그런 위험을 감수하죠?
대형 금고라서
비밑통로가 있을거야
있었어요, 그게 신기해요
신기하다니?
얘기처럼 놈이
미리 조사했더군요
그런데 왜 리모콘을 안 쓰고
지렛대로 열었죠?
리모콘?
VCR 리모콘 같은거요
그런 것도 있었나?
귀중품이 많았을 거야
5백만불 가치가 넘어요
왜 웃죠?
그걸 믿으란 말인가?
사실입니다
- 고맙소
- 천만에요
얘기 계속하세
범인이 변장했을까요?
가능해
범인의 관점에서 분석하게
과연 어떤 자일까?
베일에 싸인 단독범?
어쩌면 당신 같은...?
나 같은 타입도 예외는 아니지
계속 연구하여 좁혀보게
거물들은 변장에 능숙해
메이크업도 잘 하고
가발변장도 잘 해
가발 얘기 좀 더 해봐요
난 이만...
맥박 조정기 바꾸러 가야 돼
얘기 즐거웠네
맥박 조정기 없잖소?
내일 또 오겠소
내일 일은 누구도 몰라
그럼!
맥박 조정기? 젠장!
가여운 케이트!
식사 좀 잘할 수 없겠니?
여기서 기자회견 갖는건
바로 이 법정이
범인을 심판할 곳이기 때문이오
저는 가난한 마을의
가난한 집에서 자랐지만
현관문은 언제나
열어두고 살았어요
지금은 전부 닫고 살지만
그보다 심각한건...
가슴을 닫는 겁니다
TV 꺼주겠소!
- 그건...
- 잠깐만요!
슬픔이며 불행입니다
상처입은 자에게 마음을 닫고
어려운 분들에게
가슴을 닫고 삽니다
심지어 자신에게도
다시 켜봐요!
- 아깐...
- 다시 켜요!
야만과 폭력을...
절대 묵인해선 안됩니다
전 싸울 겁니다
곁에 있는 나의 친구를 위해
마음을 열고 싸웁시다
우리가 만나지 않았다면
대통령은 꿈도 못꿨을거요
크리스틴이 아프지만 않았어도
같이 휴가를 보내고 있겠죠
당신은 저에게 아버지 같아요
제가 기필코
고통을 덜어주겠소
감사합니다
갈보 같은 자식!
어디 두고 보자!
제퍼슨은 여길 식당으로 썼어요
벽은 초록이며
먼로때와 같답니다
귀중품과 명화가 많죠?
블루룸으로 갈까요?
힐번은 이 방을 지어
워싱턴을 기쁘게 했답니다
성탄 때면 성탄 트리를
중앙에 놓는답니다
제퍼슨 기념관 보이죠?
레드룸으로 갈까요?
벽이 붉은 바탕이며...
"글로리아 러쎌"
안에 들어왔었어
관광객 행세하며 말이야
날 매수할 속셈이야
- 돈이 목적이 아냐
- 도사 같은 말투로군
뒷면을 보면 알잖아
어때?
"돈은 필요없다"
배짱이 대단한 놈이야
누가 인물평 듣쟀어?
난 처리방법을 구상중이야
칼을 처리한거 처럼?
이봐, 빌...
함부로 내뱉지 마!
나한테 떠넘길 셈이야?
그날 밤 경찰에 알렸어야 했어
당신 말 듣는게 아녔어
잘 들어!
당신을 볼 때마다
밟아 버리고 싶어!
좋아
그런다고 겁낼까 봐?
- 어쩌란 말야?
- 전혀!
놈이 까불고 있지만
잡는건 시간문제야
세쓰가 곧 잡을거야
그 다음엔?
그리고 나서 제가 없애죠
휘트니양 계세요?
휘트니양?
세쓰 프랭크 입니다
고맙소!
평판만큼 차가운
인상은 아니군요
평판이 어때서요?
글쎄요
전화로 얘기했듯이
어디 사는지도 몰라요
시간낭비에요
그럼 그냥 돌아갈까요?
좋아요
부친이 사라졌어요
도와주세요
그분을 잘 몰라요
어렸을 땐 감옥에 있었고
출감 후에도
엄마와 전 따로 살았어요
서로 연락도 없었고
딱 한번 만났어요
언제 였죠?
이삼일 전에요
여길 떠난댔어요
이제 일해도 되죠?
- 혹시 어디로?
- 전 바빠요
찾아내는건 불가능해요
미국을 떠났다구요?
알아보지 못할걸요
바로 옆에 있어도 말예요
- 은신처가 있어요
- 어디죠?
- 그건 몰라요
- 그럼 있다는건 어떻게?
엄만 아빠를 사랑했어요
엄만 눈을 감으면서도
아빠 얘기만 했어요
그렇게만 안됐으면...
- 그렇게만...
- 안됐으면?
- 여기 살았어요?
- 수년째
처음 와봐요
열쇠를 이런데 두다니 묘하죠?
언제나 그랬어요
급히 사라진 흔적이 역력해요
사진에 아빠만 없죠?
졸업식 사진이에요
법대 졸업 때 말이에요
취직하던 날 밤
엄마와 축배를 들러 나갔었죠
검사 딸 뒀다며 기뻐했어요
어쩌다 귀가하면...
아빠가 다녀간게 느껴져요
제 물건을 구경한것 같았구요
끼니 안 거르게
냉장고도 채웠구요
이상하게 들리겠지만
가까이 계신것만 같아요
부디 도와주세요
그분 응답기에 메시지 남겨요
싫어요
아버질 걱정하는 마음
이해해요
딴 사건과 달라서
생명이 위험해요
안 올거에요
당신이 전부이기에 꼭 와요
곁과를 직감하고 달아났듯
- 아주 위험해요
- 살인자는 아녜요
그게 사실이면
무사히 구할 수 있겠지만
그전에 누군가가
노릴지도 몰라요
안전을 약속하겠소
전화하세요
약속하리다
아버지를 찾아요
세쓰 프랭크 입니다
아빠께 메시지 남겼어요
곧바로 전화가 왔고
내일 만나재요
장소는?
사무실 근처의 알론조 까페
- 시간은?
- 오후 4시
손님이 적은 때에요
잘 됐군요, 고맙소
- 안녕히 계세요
- 잘 있어요
아빠 케이트에요
메시지 받으면
저한테 전화주세요
상의할게 있어요
괜찮다면...
아빠랑 살고 싶어요
만나서 얘기해요
아빠 케이트에요
메시지 받으면
저한테 전화주세요
상의할게 있어요
괜찮다면...
잠복지와 시간 명심해
변장에도 능하다
방심했다간 놓친다
내 명령 있을 때까진
무조건 기다려
4시쯤에 케이트가
먼저와서 기다릴 거야
각자 잠복하고 있다가
신호하면 일제히 덮쳐
알론조 카페
다시 한번 명심해
나타날 때까지 움직이면 안돼
질문?
알론조에서 보자
각하께서 치하했소
각하의 관심이
정말 각별하군요
범인이 확실해요
아니었으면 사라질
이유가 없었겠죠
- 나중에 보죠
- 맞아요
들겠소?
나도 있어요
부디...
- 올까요?
- 물론이요
안녕하세요?
주문 하실까요?
- 이따가요
- 지금 하세요
네?
자릴 잡으면 시켜야 돼요
예상못한 상황이군요
미치겠군
일행이 올거에요
일행도 시켜야 돼요
물론 그럴 거에요
같이 시킬테니 걱정마요
설마 저자는 아니겠지?
모자 쓴 남자
나타났어요
- 맞아요
- 주목! 접근하고 있다
신호를 기다려
케이트
난 안 죽였어, 믿어다오
앉을 때까지 기다려
아빠를 믿어다오
덮칩시다
젠장
- 안 다쳤소?
- 뭐였죠?
글쎄요, 어디서 쐈어?
- 당신 부하가?
- 천만에
대체 누가 쏜거야?
휘트니는?
서있지만 말고 찾아
모두 진정해요
흥분하지 마세요
겁먹지 말고 모두 침착해요
지저분하죠?
전 좋은데요
여기
연락처를 알려 줄게요
위급할 때...
사무실과 저의 호출기
혼자 사니까
언제든 괜찮아요
집안에 경호원 붙여 줘요?
싫어요, 푹 잘래요
그럼 문밖에 세우겠소
다시 나타날 거요
제 느낌도 그래요
오늘 미안했어요
뭐든 낌새가 이상하면
즉시 연락해요
부담 갖지 마세요
혼자 사니까요
몇 번 말 하세요?
그랬나요?
마실 거 드릴까요?
물밖에 없지만요
좋아요
저는 펠리그리노
- 발음이 틀렸나요?
- 아니요
그냥 피곤해서 그래요
피곤해서요
한가지...
얘기 안한 게 있어요
저도 혼자 살아요
문 잠그고 자요
- 됐어요?
- 좋아요!
잘 자요!
고마워요!
아빠를 두 번이나 속였어요
너만 그런 게 아냐
왜 돌아왔죠?
너한테 의심 받는건 싫어
카페엔 왜 왔냐구요?
경찰이 노릴걸 몰랐어요?
네가 보고 싶어 했잖니?
침실에서 둘은 이미
취해 있었어
난 금고 안에 있었어
서로 격렬해지자 그가...
크리스티를 폭행했고
죽일 듯이 목을 졸랐어
참지 못한 그녀가 반항하며
칼을 들자 2명이 들어왔어
혹시 오늘 왔던 사람들?
그럴지도 물라
혹시 월터가 킬러를...
그는 막강한 분이에요
그랬을지도 모르죠
대통령만큼 막강하진 않아
알란은 취해 있었어
2명은 경호원이었고
사건을 조작한건
보좌관 러셀이야
그럼 경찰에 신고해요
아빠가 곁백하다면
경찰에 가요
그러마!
그 형사는 알란보다
나를 믿고 있겠지?
왜 아빠를 믿어야 하죠?
맹세코 난 아니야
엄마 무덤 앞에 맹세해
맹세코 고백하건데
거짓이면 자살하겠어
엄청난 사건이군요
- 맞아!
- 아빠를 죽일 거에요
- 알아!
- 도망치면?
도피할 생각으로
공항까지 갔다가
기자회견을 봤어
온통 위선뿐인 회견이었어
난 당시 크리스티를
구할 재간이 없었고
시도조차 못했어
이제 어찔거죠?
방법을 찾아야겠지
작년에 법정에서 널 지켜봤다
네가 이긴건 말야
엄마의 머리를 쏙 뺐더구나
밖은 위험해요
언젠 안 그랬니?
실례해요!
리셀에게 전해 주겠소?
- 서명할까요?
- 괜찮소!
신경써줘서 고마워
어쩜...!
무척 아름답군!
감사합니다, 각하!
고마워요, 각하!
고맙다니 뭐가?
아시면서!
저한테 보냈잖아요
내가?
잠깐 실례 좀 할까요?
보좌관과 춤추고 싶군요
- 좀 받아줘요
- 그러죠!
무슨 헛소리야?
알아 듣게 얘기해 봐
선물 받고...
전 감동했어요
메모에도 감동했구요
내가 메모를...?
필체를 모를까 봐요?
차고 나오라고
목걸이 보냈잖아요
무척 아름답군!
- 고마워요!
- 몰랐나 본데...
뭘요?
그녀가 죽던 날 차고 있던거야
- 무슨 뜻인지 알아?
- 글쎄요
놈이 보낸거야
이게 처음은 아녔어요
나한테 숨긴 게 있었나?
각하는 워낙 격무라서
천천히 알리려고...!
어젠 칼을 찍은
사진을 보냈어요
대책이 시급하군
내일 아침 집합해!
이건 예상 못한 역습이야
누구의 짓 같은가?
세쓰가 그러는데
루써의 짓이답니다
놀라운 재주로군!
체포할 수 있겠나?
최선을 다하고 있어요
그래야겠지!
꼬리가 잡힐 겁니다
물론 그래야겠지
한가지 실수없이...
처리할게 있어
놈에게 딸이 있다지?
제거하란 뜻입니까?
각하?
알다시피 검사들은
물고 늘어지길 좋아해
이미 진실을 알지도 물라
즉시 착수해!
미국을 위해 충성을 보여
케이트 잘 있나?
어딥니까?
발신지 추적하려고?
잘 있냐니까?
전혀 걱정 마세요
백악관이 경호원을 붙여 뒀어요
여보세요?
죽일 생각이었나?
경동맥에 살짝 찔렸으니...
잠이 잘 오겠군!
이걸 다 주입하면...
자넨 즉사하게 돼
버려!
루써!
옳든 그르든...
제가 모시는 분입니다
자네도 대통령도 실수했어
내 딸이 위험하다면
살려둘 수 없어
살려 줘요!
유감이군!
아빠?
한숨 폭 자거라!
세상에!
실리반이 말야...
휴가 때 아내가 왜
안 따라 갔다고 하던가?
생각을 바꿨다고 했어요
누가 당신을 죽이려고
했는지 모르겠어요
자네 전화기는 도청됐어
안녕히 가십시오
지름길로 가나 토미?
토미 대신 제가 모십니다
그는 무사하니 걱정마요
거참 묘하군!
이름이 뭔가?
루써!
길은 찾아갈 수 있나?
눈감고도 찾을 수 있어요
제가 맥을 털었소
절 죽이려 했었죠?
실패해서 유감이군
난 구약성서를 믿네!
눈에는 눈
이에는 이 말일세
당신은 죽어야 마땅해
제가 죽였다고 믿나요?
물론 그렇게 믿겠죠
제가 왜 이러겠소?
글쎄...
나를 또 털건가?
돈은 필요없소, 실리반 씨!
금고를 다시 검사해 봤소?
전부 갖다놨어요
자비를 구하기엔
엎질러진 물이야
오늘밤 모든게 밝혀집니다
진실을 알고싶지 않소?
난 증인이오
물론 알고싶다!
그녀가 어떻게 당했는지
끌까지 들을 자신있소?
정말 듣고싶소?
어차피 각오한 일이야
난 금고 안에 있었소
둘은 취했더군요
그가 폭행을 하자
그녀가 반항했소
방어하려고 칼을 들고 말이죠
겁에 질린 그가
살려 달라고 외쳤죠
누가 또 있었나?
죽인건 경호원이었소
거짓말 마!
보좌관이 전부 조작했소
닥쳐!
- 듣기 싫소?
- 당신이 범인이야
거짓말 하기엔 피차 늙었어요
- 그가 누구였나?
- 알잖아요
제 말을 믿으세요
분노로 치가 떨릴 때면
누가 떠오릅니까?
차 세워!
곧장 가야겠소
이건 너무 끔찍해!
그렇소!
알란이...
권모술수에 능한건 알지만
날 속일 자는 아냐!
내가 그를 당선시켰어
기자회견 때 그가
당신에게 팔을 두르곤
그녀가 아팠기에
같이 못 갔다고 했죠?
그가 그걸 어떻게 알았겠소?
그녀가 그렇게 말했어요
그날 밤 난 전부 목격했소
그걸론 증거가 안돼
그렇다면 이건?
당신이 훔친거야!
물론 그랬지만
제 혈액과 지문이 아니오
실리반씨
난 그녀를 무척 사랑했네
죄송합니다!
아직 집무 보나?
약속은 없었지만
잠시 만나야겠네
괜찮습니다, 들어가세요
갑시다!
월터? 들어오세요!
정규방송을 중단하고
속보를 전합니다
1시간전 각하께서
서거 하셨습니다
백악관 연곁합니다
어떻게 된겁니까?
서거 당일 날 실리반이
각하를 면담했습니다
예정에 없던 면담이며...
밤새 계셨어요?
그래!
대통령은 꿈도 못꿨을거요
크리스틴이 아프지만 않았어도
같이 휴가를 보내고 있겠죠
당신은 저에게 아버지 같아요
기자회견에서 대통령은
월터의 아내가 피살된걸
비통해 하며
월터를 위로했으며
범인을 반드시
잡겠노라 약속했습니다
백악관 연곁합니다
각하께서 왜 자살했을까요?
딴 때보다 격무의 압박이
심해 보였어요
걱정될 수준이었소
그렇다고 자살을?
나 또한 도무지 납득이 안가오
제지하려 해봤지만...!
알란은 내게 아들같은 분이오
세쓰가 왔다 갔어요?
회복되면 같이 외식 하자더라
가서 좀 쉬지 그래요?
그러마!
곧 회복되겠죠?
그래
아무 걱정마라!
감독 - 제작 / 클린트 이스트우드
클린트 이스트우드
진 해크만
에도 해리스